**Описание проекта**

Если ты и твоя команда открыла этот кейс, значит Вам предстоит побыть немножко аналитиками и помочь нашей компании решить одну интересную, но типичную для любой компании задачку. 
Давайте внесу каааапельку вводных данных, на основе которых вам нужно будет строить тактику своей работы и дать логичный вывод, основанный на цифрах.
Мы хотим повышать лояльность в нашей дорогой и любимой Омеге, а соответственно уменьшить текучку) Текучка - это показатель, с которым работают постоянно и все компании. У нас в компании все в норме, текучка в пределах ~10%. Но одна из целей нашего HR департамента, поставленная ТОП менеджментом, ввести дополнительный комплекс мер по её уменьшению. Прошу обратить внимание, что нас интересуют только сотрудники по СПб, как самый большой филиал.
Если говорить откровенно, мы с начала года уже достаточно много сделали. 
Давайте проверим и сверим часы) сойдутся ли наши меры с Вашими. 
К кейсу мы прикрепляем данные exit-интервью (как дополнительные вводые, для финального вывода)
На листе "Опрос удовлетворенности", как не удивительно опрос удовлетворенности) 
С ним и нужно поработать. Не просто так это эксель файл, в эксель есть функционал анализа.
Чтобы Вам не потеряться, сразу скажу. Все ответы (кроме развернутого формата ответа, возраста, направления работы, стажа и насколько хотите порекомендовать) нужно перевести в числовой формат, от 1 до 5 и провести кореляционный и регрессионный анализ, относительно показателей лояльности (вопросы отмечены зеленым, нужно будет выделить среднее значение). Сразу пояснение, обращаем  которые помогут принять решения. Небольшое стесственно нужно будет изучить фибдек exit интервью. 
